Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
I don't know.
saya tak tahu.
How much longer will Eunuch keep watching us like this?
Berapa lama lagi Kasim akan terus memerhati kita seperti ini?
Clean up properly.
Bersihkan dengan betul.
Yes.
ya.
Go ahead.
Teruskan.
Let's go.
jom pergi.
Lord Li, please come this way.
Tuan Li, sila datang ke sini.
Isn't His Majesty in the Imperial Study?
Bukankah Baginda dalam Kajian Imperial?
His Majesty has a headache from reading today.
Baginda sakit kepala membaca hari ini.
He's resting in the Hall of Mental Cultivation.
Dia sedang berehat di Dewan Penanaman Mental.
He knew you were coming.
Dia tahu awak akan datang.
He asked me to guide you here.
Dia meminta saya untuk membimbing anda ke sini.
Thank you for your trouble, Eunuch.
Terima kasih atas masalahmu, Kasim.
Where do you think that old thief hid the item?
Di manakah anda fikir pencuri tua itu menyembunyikan barang itu?
That old man...
Lelaki tua itu...
Could he have hidden the mirror on himself?
Mungkinkah dia menyembunyikan cermin itu pada dirinya?
That's why we can't find it no matter how we search.
Itulah sebabnya kita tidak dapat mencarinya tidak kira bagaimana kita mencari.
It's possible.
Ia boleh.
If it's on him,
Jika pada dia,
we'll have to get close to him.
kita kena dekati dia.
Hurry up, everyone!
Cepat, semua orang!
Don't keep Father Protector waiting.
Jangan biarkan Bapa Pelindung menunggu.
Serving Father Protector is your good fortune.
Melayan Bapa Pelindung adalah nasib baik anda.
You should cherish it.
Anda harus menghargainya.
Eunuch Qiu.
Kasim Qiu.
What are they whispering about?
Apa yang mereka bisikkan?
That room definitely holds a secret.
Bilik itu pasti menyimpan rahsia.
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
Let's go.
jom pergi.
Li Jingnian, your servant.
Li Jingnian, hambamu.
I pay my respects to Your Majesty.
Saya memberi penghormatan kepada Tuanku.
You're not Eunuch Qiu.
Awak bukan Kasim Qiu.
Where is His Majesty?
Di manakah Baginda?
This is bad.
Ini teruk.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You.
awak.
Go inside.
Masuk ke dalam.
Yes.
ya.
You.
awak.
Wait at the door.
Tunggu di depan pintu.
Useless thing.
Perkara yang tidak berguna.
Why are your hands shaking?
Mengapa tangan anda menggigil?
Why aren't you afraid of me?
Kenapa awak tak takut dengan saya?
Father Protector holds the greatest power in this world.
Bapa Pelindung memegang kuasa terbesar di dunia ini.
I believe
saya percaya
only Father Protector
hanya Bapa Pelindung
can truly be called a real man.
benar-benar boleh dipanggil lelaki sejati.
You really know how to flatter.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk memuji.
Come, step forward.
Ayuh, melangkah ke hadapan.
I am awed by your commanding presence.
Aku kagum dengan kehadiranmu yang memerintah.
To serve you
Untuk berkhidmat kepada anda
is my greatest fortune.
adalah rezeki terbesar saya.
Why would I be afraid?
Kenapa saya takut?
You just said
Awak baru cakap
I am a real man.
Saya seorang lelaki sejati.
They're all still here.
Mereka semua masih di sini.
All of you, leave.
Kamu semua, pergi.
Yes.
ya.
Is that better, beauty?
Adakah itu lebih baik, kecantikan?
Father Protector,
Bapa Pelindung,
why not
kenapa tidak
let's play something interesting.
mari kita bermain sesuatu yang menarik.
What do you want to play, little beauty?
Apa yang anda mahu bermain, kecantikan kecil?
Within the time it takes for an incense stick to burn,
Dalam masa yang diperlukan untuk membakar sebatang kemenyan,
if you can catch me,
jika anda boleh menangkap saya,
I am yours to command.
Saya adalah milik anda untuk memerintah.
You said it yourself.
Awak cakap sendiri.
Yes.
ya.
I did.
saya buat.
I'm right here.
Saya di sini.
Come and get me, Father Protector.
Datang dan dapatkan saya, Bapa Pelindung.
Here.
Di sini.
Come on.
Ayuh.
Alright, don't let me catch you.
Baiklah, jangan biarkan saya menangkap awak.
I'm here.
saya di sini.
Over here.
Di sini.
Little beauty.
Kecantikan kecil.
Don't run.
jangan lari.
Got it.
faham.
Let's go.
jom pergi.
Little beauty.
Kecantikan kecil.
Come out.
Keluarlah.
We've fallen into a trap.
Kami telah jatuh ke dalam perangkap.
Guards!
Pengawal!
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Catch them!
Tangkap mereka!
Go find Li Jingnian first.
Pergi cari Li Jingnian dulu.
I'll distract them.
Saya akan mengalih perhatian mereka.
Don't worry, we'll meet outside the palace.
Jangan risau, kita akan berjumpa di luar istana.
Come and chase me!
Datang dan kejar saya!
I'm right here!
Saya di sini!
Stop!
Berhenti!
Xiaoran!
Xiaoran!
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Eunuch Qiu isn't in the Hall of Mental Cultivation.
Kasim Qiu tiada di Dewan Penanaman Mental.
You're alone?
Awak keseorangan?
Where's Shen Qiuwan?
Di mana Shen Qiuwan?
We managed to steal this.
Kami berjaya mencuri ini.
Then that old man sent soldiers after us.
Kemudian lelaki tua itu menghantar tentera mengejar kami.
She led them away.
Dia membawa mereka pergi.
It's not safe to talk here, let's go.
Tak selamat bercakap di sini, mari pergi.
Godfather.
bapa baptis.
Jingnian.
Jingnian.
We've got the mirror.
Kami ada cermin.
Godfather.
bapa baptis.
This is the friend I've often mentioned to you.
Inilah kawan yang sering saya sebutkan kepada awak.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Your friend
kawan awak
is quite handsome.
agak kacak.
His demeanor
gelagatnya
is carefree and untroubled.
adalah riang dan tidak bermasalah.
Everyone has their own troubles.
Setiap orang ada kesusahan masing-masing.
Now the land is torn asunder.
Sekarang tanah itu terbelah.
Everywhere is devastated.
Di mana-mana hancur.
Many people can't even get a meal.
Ramai orang tak dapat makan pun.
It seems
nampaknya
Young Hero Lin
Wira Muda Lin
is also
adalah juga
someone who cares for the country and its people.
seorang yang prihatin terhadap negara dan rakyatnya.
Prince,
Putera,
I know you've devoted your life to the Tang Dynasty.
Saya tahu awak telah menumpukan hidup awak kepada Dinasti Tang.
But now eunuchs still hold power.
Tetapi sekarang sida masih memegang kuasa.
Can't you do something about it?
Tidak bolehkah anda melakukan sesuatu mengenainya?
If we overthrow them,
Jika kita menggulingkan mereka,
there will be another
akan ada lagi
storm of blood and violence.
ribut darah dan keganasan.
The people
Rakyat
will still
akan tetap
suffer greatly.
menderita sangat.
Godfather.
bapa baptis.
Jingnian
Jingnian
I can't hold on much longer.
Saya tidak boleh bertahan lebih lama.
From now on,
Mulai sekarang,
you'll have to rely on yourselves.
anda perlu bergantung pada diri anda sendiri.
Remember,
ingat,
if the court is not set right,
jika mahkamah tidak betul,
the land
tanah itu
will be hard
akan menjadi sukar
to bring peace.
untuk membawa kedamaian.
Father Protector
Bapa Pelindung
Xiao Liuzi
Xiao Liuzi
Sir
Tuan
Xiao Liuzi was beaten and is barely alive.
Xiao Liuzi telah dipukul dan hampir tidak bernyawa.
He was thrown at the doorway.
Dia tercampak di muka pintu.
Who is Xiao Liuzi?
Siapa Xiao Liuzi?
Xiao Liuzi is Father Protector's
Xiao Liuzi ialah Bapa Pelindung
spy placed beside Eunuch Qiu.
pengintip diletakkan di sebelah Kasim Qiu.
It seems Qiu De
Nampaknya Qiu De
is about to make a move.
akan bergerak.
Eunuch Qiu
Kasim Qiu
What does this mean?
Apakah maksud ini?
Li Jingnian tried to assassinate His Majesty
Li Jingnian cuba membunuh Baginda
with intent to rebel.
dengan niat untuk memberontak.
The evidence is clear.
Buktinya jelas.
He deserves death for his crime.
Dia berhak mati kerana jenayahnya.
You old traitor,
kamu pengkhianat tua,
you want to wipe us all out.
anda mahu menghapuskan kami semua.
Since you know everything,
Memandangkan anda tahu segala-galanya,
I won't waste words with you.
Saya tidak akan membuang kata-kata dengan awak.
When Prince Kang was alive,
Semasa Putera Kang masih hidup,
I still had some concerns.
Saya masih mempunyai beberapa kebimbangan.
Now that he's dead,
Sekarang dia sudah mati,
it is heaven's will to destroy you.
itu adalah kehendak syurga untuk membinasakan kamu.
Everything is arranged.
Semuanya sudah diatur.
You came at the right time.
Anda datang pada masa yang tepat.
Leave no one alive.
Jangan biarkan sesiapa hidup.
Kill them all!
Bunuh mereka semua!
Take my boss and go first.
Ambil bos saya dan pergi dahulu.
Luo Han!
Luo Han!
Hurry, go!
Cepat, pergi!
Go!
Pergi!
Luo Han!
Luo Han!
Kill him!
Bunuh dia!